# mondayhell
game
PREMISSA:
  A mais nova empresa do mercado dos games thouerEngine está planejando seu novo projeto: "Damn, its monday": Um jogo de plataforma onde nosso herói que acabou de entrar na vida adulta acordará em uma monótona segunda-feira e terá que passar por todos os desafios dos temidos dias úteis, para, assim, chegar ao final de semana. Nosso herói Plínio terá que enfrentrar perigos como o chefe enraivecido, atendentes de telemarketing, contas atrasadas, etc.

JOGO IDEAL: 
  Nosso jogo ideal contaria com dois personagens, os colegas de trabalho Plínio e Roberto. Eles estariam vivendo uma semana incrívelmente normal, em seus trabalhos incrivelmente normais, com deveres incrívelmente normais. Como referência do jogo usaria o Super Mário World. Teria um mapa inicial onde poeríamos navegar pelas 5 fases: segunda, terça, quarta, quinta e sexta. O objetivo do jogo é passar por todos esses dias úteis até chegar ao tão sonhado final de semana. Os personagens terão que passar por seus pesadelos da vida adulta personificados em monstros, como o chefe irritado, o relatório atrasado, o ônibus lotado, etc. O jogo acabaria no final da quinta fase, sexta feira. Segunda seria um dia cinza e conforme se passaria a semana os dias ganharia mais cor. Gostaria de colocar um plot twist no jogo, quando o personagem for dormir a noite de sexta, para assim chegar ao final de semana, ele acodará na manhã de segunda feira, notando que tudo foi um sonho. 
  Os nossos personagens são dois jovens adultos, acabaram de entrar no mundo do trabalho, irão passar por tudo que for mais tediante possível. Não sabem o porquê de fazerem isso, apenas sobrevivem de segunda a sexta esperando chegar o final de semana. Estilo de vida esse que pode ser visto como um absurdo, mas acredito não ser diferente de grande parte das pessoas
  Nosso objetivo maior é transformar essa parte automática das nossas vidas, a parte mais normal e sem graça, em algo fora no normal. Trazer do tédio uma experiência divertida. 

